트레이딩 시뮬레이터 (가칭)

플레이어 = 주식 트레이더

HTS로 주식 트레이딩하는 게임

Base	- 20년 가량의 실제 주가 데이터를 통해서 주식 거래
	- 게임 내 시간이 실제 시간보다 빠르게 흐름 (약 1분 - 게임 내 1시간)
	- 실제 HTS와 (최대한) 비슷한 환경에서 트레이딩을 통해 자산 축적이 목적

Plus	- 게임적인 요소가 필요
	- 게임 내에서 구매 가능한 아이템, 컨텐츠
	- 검색기 기능, 함수 기능, 그래프 기능, 예약 거래 기능 잠금 -> 해금 (보류)
	- 집, 차, 사업, 부채, 인테리어, 헤메코 등 컨텐츠, 아이템

뭘 구현하냐? 뭔 게임 만들거냐? 기획 어떻게 하지? -> 게임 기획2 수업에서 진행

이딴 거 왜 만듦?

S
임금격차, 출생률 저하 등 경제적으로 악환경 때문에 돈벌이 고민하면서 주식에 관심 높아져
그래서 사람들의 가치관이 과거 저축 위주에서 투자위주의 가치관이 형성되는 듯해

T
현재 HTS 같은 거 보면 아직도 액티브엑스 논엑티브엑스 시절에서 벗어나지 않음
VR AR 이런 거 생기고 게임도 많아지는데 HTS 넣은 게임 만들면 좋겠네

E
경제상황 악화로 인해 투자에 유입되는 소위 개미 계층 확대
주식 투자 시작을 고민하는 사람들의 게임 유입 가능성

E
환경적인 문제가 많지만 우리의 고려대상과는 거리가 먼 것으로 생각됨

P
요즘에 보니까 비트코인 이것도 법적으로 어떻게 해야된다 말이 많드라
그럼 비트코인 HTS도 넣을까? -> 고민해보자

업계에 이런 게임이 있나? 비슷한 것들은 있더라
주식왕, Stock'er, The Trading Game 이런게 있는데
해봐야겠다 해보고 우리 게임이랑 뭐가 다르고 뭘 배울 수 있고 뭘 고쳐야 할지 알아보자
